حسنًا!
لنُثبّت أداة سطر الأوامر على
حاسوبك.
ثلاث خطوات.
افتح صفحة التثبيت، اختر نظام
التشغيل، ثم الصق الأمر في
طرفيتك.
توجّه إلى صفحة التثبيت ومرّر إلى
قسم التثبيت السريع.
سيُولّد الأمر المناسب لأي نظام أنت
عليه.
أولًا، نتأكد من
وجود أداة CLI
في المسار.
تشغيل الأداة مع
علامة الإصدار يطبع
الإصدار المثبت ويؤكد
اكتمال التثبيت بنجاح.
اكتمل التثبيت.
ثنائي rdc الآن في مسارك.
بعد ذلك نشغّل الفحص الصحي للأداة.
يمر على المتطلبات التي تحتاجها الأداة، وهي Node وSSH وما
سواها، ويُبلّغ عن أي ثغرات.
تقرير نظيف يعني أنك مستعد لإضافة خادم.
تم طباعة الإصدار.
أنت جاهز للانطلاق.
تعيش أداة سطر الأوامر على حاسوبك.
يُشغّل الخادم مكوّنًا منفصلًا اسمه renet،
تُجهّزه الأداة وتُديره عبر SSH، فلا
تحتاج أبدًا إلى تسجيل الدخول يدويًا.
اكتمل التثبيت.
في الدرس التالي، سنُعدّ مفتاح SSH
حتى تتمكن الأداة من الوصول إلى
خوادمك.